Задание 6. Разработка RESTful API
Требуемые условия завершения
Срок сдачи: среда, 11 декабря 2024, 09:38
Создайте RESTful API с использованием Django Rest Framework, которое предоставляет доступ к данным вашего приложения. API должно поддерживать операции CRUD (создание, чтение, обновление, удаление).

Требования:

БД должна содержать не менее 3 связанных таблиц.
В API должна быть реализована обязательная аутентификация. 
Документация по использованию API должна быть оформлена с помощью Swagger. 
Варианты:

1. API для туристического агентства.
2. API для волонтерского движения (привлечение новых волонтеров, организация мероприятий, информирование).
3. API для Интернет-магазина для продажи кофе.
4. API для отеля 5*.
5. API для строительной компании (строительство как для физических лиц (коттеджи, таун-хаусы и др), так и для юридических лиц (многоэтажные здания).
6. API для Интернет-магазина для продажи компьютерной техники.
7. API для кредитного банка (кредиты, вклады).
API для книжного магазина.
API для Интернет-магазина продажи домашних животных. 
API для биржи услуг.
API для фитнес-клуба. 
API для  знакомств.
API для частного детского сада.
API для  автомобильного центра (продажа, ремонт авто)